Repository: Inkane/Tribe
Catalog: translations/tribe_*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Ramdisk Setup</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Ramdisk 设置</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">記憶體磁碟設定</span></p></body></html>

source: Your hardware will be configured automatically during the installation and a initial ramdisk environment for booting the linux kernel will be built. Everything should happen without intervention, but you might need some options for special boot methods. If you are unsure on what this means, simply press the "Next" button. Otherwise check out the ramdisk options below and select the items you need for your system.
zh_cn: 安装期间，您的硬件将被自动配置，并将构建一个引导 linux 内核的ramdisk 环境。一切都将顺利发生而无需干预，但您可能会选用一些特殊引导方式。如果你不知道这是什么意思，那就简单的按下“下一步”按钮。否则的话，检查下面的 ramdisk 选项并为您的系统选择所需的项目。
zh_tw: 安裝期間會自動設定您的硬體，並且建立 Linux 內核啟動的初始記憶體磁碟環境。無干預情況下上述都會被執行，但您可能需要一些特殊開機方式的選項。如果您不確定這個的作用是什麼，直接按「下一步」按鈕。不然的話看看下面的記憶體磁碟選項並選擇您的系統需要的選項。

source: Ramdisk Options
zh_cn: Ramdisk 选项
zh_tw: 記憶體磁碟選項

source: Activate support for booting from USB devices
zh_cn: 激活从 USB 设备引导的支持
zh_tw: 啟動由 USB 設備開機的支援

source: Activate support for booting from FireWire devices
zh_cn: 激活从 FireWire(火线) 设备引导的支持
zh_tw: 啟動由 FireWire 設備開機的支援

source: Activate support for booting from PCMCIA devices
zh_cn: 激活从 PCMCIA 设备引导的支持
zh_tw: 啟動由 PCMCIA 設備開機的支援

source: Activate support for booting from NFS shares
zh_cn: 激活从 NFS 共享引导的支持
zh_tw: 啟動由 NFS 分享開機的支援

source: Activate support for booting from Software Raid arrays
zh_cn: 激活从软 Raid 阵列引导的支持
zh_tw: 啟動由軟體 Raid 陣列開機的支援

source: Activate support for booting from Software Raid/MDP Partition arrays
zh_cn: 激活从软 Raid/MPD 分区阵列引导的支持
zh_tw: 啟動由軟體 Raid/MDP 陣列開機的支援

source: Activate support for booting from LVM2 volumes
zh_cn: 激活从 LVM2 卷引导的支持
zh_tw: 啟動由 LVM2 磁區開機的支援

source: Activate support for booting from Encrypted volumes
zh_cn: 激活从加密卷引导的支持
zh_tw: 啟動由加密磁區開機的支援

source: Tribe Installation
zh_cn: Tribe 安装
zh_tw: Tribe 安裝程式

source: Tribe Intro
zh_cn: Tribe 介绍
zh_tw: Tribe 介紹

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:14pt; color:#eeeeee;">Welcome to the Chakra Installation!</span></p> <p align="center" style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; color:#eeeeee;"></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; color:#eeeeee;"><span style=" font-weight:600;">Tribe, our installer, will guide you through the process of installing the Chakra live system</span></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#eeeeee;">on your computer. After the installation you will have a ready-to-use Arch Linux</p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#eeeeee;">desktop system with our modular KDE packages.</p> <p align="center" style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#eeeeee;"></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#eeeeee;"> Please take the time to carefully read through all texts and explanations.</p> <p align="center" style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; color:#eeeeee;"></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#eeeeee;"> Remember:</span><span style=" font-weight:600;"> </span><span style=" font-weight:600; color:#ff0000;">THIS IS ALPHA SOFTWARE, IT COULD EAT YOUR HAMSTER</span></p> <p align="center" style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#ff0000;"></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#ff0000;"><span style=" color:#eeeeee;">Have fun! - The Chakra Developers</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:14pt; color:#eeeeee;">欢迎来到 Chakra 安装！</span></p> <p align="center" style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; color:#eeeeee;"></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; color:#eeeeee;"><span style=" font-weight:600;">程序将会引导您完成安装 Chakra Live 系统</span></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#eeeeee;">在您的电脑上。结束安装后您将拥有一个准备好使用的Arch Linux</p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#eeeeee;">桌面系统使用我们模块化的 KDE 软件包(KDEmod)。</p> <p align="center" style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#eeeeee;"></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#eeeeee;">请花一些时间仔细阅读所有的文本和解释。</p> <p align="center" style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; color:#eeeeee;"></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#eeeeee;"> 请记住：</span><span style=" font-weight:600;"> </span><span style=" font-weight:600; color:#ff0000;">这是一个测试版软件，可能会损害您的系统</span></p> <p align="center" style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#ff0000;"></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#ff0000;"><span style=" color:#eeeeee;">祝您愉快！ - Chakra 开发者 </span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:14pt; color:#eeeeee;">歡迎使用 Chakra 安裝程式 !</span></p> <p align="center" style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; color:#eeeeee;"></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; color:#eeeeee;"><span style=" font-weight:600;">我們的安裝程式 - Tribe 會引導您整個過程以安裝 Chakra 系統</span></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#eeeeee;">到您的電腦。 安裝完成後您會擁有一個立即可以使用的 Arch Linux 桌面</p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#eeeeee;">系統，包含我們提供的模組化 KDE 套件群組。</p> <p align="center" style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#eeeeee;"></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#eeeeee;"> 請花費一些時間從頭至尾仔細閱讀所有文字和說明。</p> <p align="center" style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; color:#eeeeee;"></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#eeeeee;"> 記住:</span><span style=" font-weight:600;"> </span><span style=" font-weight:600; color:#ff0000;">『這軟體尚處於測試階段，它可能會造成您的損失』</span></p> <p align="center" style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#ff0000;"></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#ff0000;"><span style=" color:#eeeeee;">祝使用愉快 ! - Chakra 開發者</span></p></body></html>

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">License Approval</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">许可协议</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">授權認可</span></p></body></html>

source: Chakra includes some proprietary software like hardware drivers, media plugins and fonts. To install them, you have to read and accept their licenses. If you choose against a license, the installer will try to use a free solution (if one is available).
zh_cn: Chakra 包含一些专有软件像硬件驱动，多媒体插件和字体。要安装它们，您必须 接受它们的许可协议。如果您拒绝许可协议，安装程序将尝试使用自由软件代替 （如果存在可用软件的话）。
zh_tw: Chakra 包含一些專利軟體，如硬體驅動程式、多媒體外掛模組和字型。您必須閱讀並同意它們的授權才可安裝。如果您選擇不同意授權，那麼安裝程式會試著使用自由開放的解決方案(若有可用的話)。

source: Approve license for:
zh_cn: 许可协议：
zh_tw: 認可授權:

source: Decline License
zh_cn: 拒绝许可协议
zh_tw: 拒絕授權

source: Accept License
zh_cn: 接受许可协议
zh_tw: 同意授權

source: Form
zh_cn: 列印表
zh_tw: 來源

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Language &amp; Time</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">语言 &amp; 时间</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">語言和時間</span></p></body></html>

source: Please select the nearest city on the globe so the installer can suggest the locale and timezone settings for you. You can fine-tune the suggested settings at the bottom of the page. If you cant find your region or city on the globe, you can zoom in by using the slider on the left.
zh_cn: 请在地球仪上选择离您最近的城市，这样安装程序才能够为您建议最佳的地区和时区。您可以在页面的底部微调建议的设置。如果您无法地球仪上找到您的地区或者城市,您可以通过使用左边的滑块来放大。
zh_tw: 請選擇地球儀上最靠近的城市，這樣安裝程式才能建議您的地區和時區設定。您可以在這個頁面的底部調整建議設定值。如果無法在地球儀上找到您所在的區域或程式，可以使用左側的滑動拉桿來縮放畫面。

source: Search...
zh_cn: 搜索...
zh_tw: 搜尋...

source: Time Settings
zh_cn: 时间设置
zh_tw: 時間設定

source: Timezone:
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區:

source: Language Settings
zh_cn: 语言设置
zh_tw: 語言設定

source: Locale:
zh_cn: 地区:
zh_tw: 地區:

source: Show all
zh_cn: 显示所有
zh_tw: 顯示全部

source: Partition
zh_cn: 分区
zh_tw: 分割區

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:12pt; font-weight:600; color:#eeeeee;">Formatting Partitions...</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:12pt; font-weight:600; color:#eeeeee;">正在格式化分区...</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:12pt; font-weight:600; color:#eeeeee;">正在格式化分割區...</span></p></body></html>

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:12pt; font-weight:600; color:#eeeeee;">Mounting Partitions...</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:12pt; font-weight:600; color:#eeeeee;">正在挂载分区...</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:12pt; font-weight:600; color:#eeeeee;">正在掛載分割區...</span></p></body></html>

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Ready to Install</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">准备安装</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">準備進行安裝</span></p></body></html>

source: The system will be installed with the following settings. Before continuing, please review your selections:
zh_cn: 系统将使用下列设置来安装。在继续安装之前，请检查您的选择：
zh_tw: 將以下列的設定進行系統安裝。繼續下一步前請再次檢查您的選擇:

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:12pt; font-weight:600; color:#eeeeee;">The following partitions will be used:</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:12pt; font-weight:600; color:#eeeeee;">将使用以下分区：</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:12pt; font-weight:600; color:#eeeeee;">將會使用下列分割區:</span></p></body></html>
